# Требования к проекту
### Содержание<br><br>
1. [Введение](#1)<br>
2. [Требования пользователя](#2)<br>
    2.1. [Программные интерфейсы](#2.1)<br>
    2.2. [Интерфейс пользователя](#2.2)<br>
    2.3. [Характеристика пользователей](#2.3)<br>
    2.4. [Предположение и зависимость](#2.4)<br>
3. [Системные требования](#3)<br>
   3.1.[Функциональные требования](#3.1)<br>
   3.2.[Нефункциональные требования](#3.2)<br>
   3.2.1.[Атрибуты качества](#3.2.1)<br>



### 1.Введение<a name = "1"></a>
[ATC](https://github.com/AlekseiPotapovich/ATC) (Air tickets to the concert) – это приложение помогающее вам купить билет на самолёт или другой транспорт на ваш концерт. 
Приложение работает следующим образом: вы сканируете билет или вводите дату концерта, а приложение показывает вам доступные рейсы на этот день или же вы можете изменить дату вылета вручную. Так же для большей удобности приложение показывает приблизительное время в пути от места посадки до места проведения концерта + стоимость проезда на такси.
### 2.	Требования пользователя<a name = "2"></a>
#### 2.1 Программные интерфейсы<a name = "2.1"></a> 
* Java.
#### 2.2 Интерфейс пользователя<a name = "2.2"></a> 
Графический интерфейс проекта представлен с помощью [мокапов](https://github.com/AlekseiPotapovich/ATC/tree/main/documentation/mockups)
#### 2.3 Характеристика пользователей<a name = "2.3"></a>  
Приложение предназначается для людей которые не хотят тратить время на поиск нужного билета.
#### 2.4 Предположение и зависимость<a name = "2.4"></a> 
Данное приложение поддерживается на устройствах с операционной системой Android 5.1 и выше.
### 3.	Системные требования<a name = "3"></a>
Операционная система Android.
#### 3.1 Функциональные требования<a name = "3"></a>
* Поиск билета по дате.<br>
* Вывод приблизительного времени поездки от места прибытия до места проведения концерта.<br>
* Вывод приблизительной стоимости поездки.<br> 
#### 3.2 Нефункциональные требования<a name = "3.2"></a>
#### 3.2.1 Атрибуты качества<a name = "3.2.1"></a>
Интуитивно понятный и удобный в использовании интерфейс. 
Рациональное использование ресурсов устройства.
